 128,97 m būtas visiškai įrengtas, nuomojamas su visais baldais ir būtinė technika. Iš nekilnojamojo turto skelbimų portalė arodas.lt įkeltų nuotraukų matyti, kad 2017 m. statybos name esančio būto virtuvi R2 sujungta su valgomuoju ir svetaine. Pastarosios akcentai, ryškis ofo ir čia pat stovintis, prisilietimo ir prakalbinimo laukiantis spieninas. Ryškesnių detalių yra kitose šio būto, kurios palvų paletė žemiška, rami, kambariuose. Išmiegamojo patenkama į drabužinę ir vonios kambariu. Matyti, kad šiuo metu yra įrengti ir du kambariai vaikams, yra ir dar vienas vonios kambarys, taip pat atskiras kalbyklos patalpa. Būsta langai įpėtus, tad būtas pripildytas šviesos.